DAY×DAY
没错 赌上全副身心
我们需要
将多少梦想
作为牺牲
才足够呢
我们需要
将多少希望
转化为力量
才足够呢
可是还远远远远不够啊
我们还会再次振奋起来
即便是毫无确信的路标
在我们心中
此刻正在叫喊着
DAY BY DAY BY DAY BY DAY
没错 赌上全副身心
下定决心守护你
没错 不管我会被
怎样的人瞧不起
我所相信的人
只有你
DAY BY DAY BY DAY BY DAY
没错 承载全副身心
与你一起
携手战斗
没错「个人主义」在不断蔓延
遍布这世界
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
译：珠宝   工厂长   四月   菜   兔   校对：阿潘
繁粤：kenki_酱    双语：Beni 小夜
街上被神秘的光包围
叫住九兵卫的奇怪占卜师
不过杉田先生休息  理由稍后便知
通知  今天银时照常出场
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：吾命休矣  后期：铃兰仙人
（男女之间）
お侍さん
那边的武士
よろしければ 占いでもいかがですか
不介意的话  我来给你算上一卦吧
悪いが间に合っている
不好意思  我现在赶时间
占いは当たるも外れるも八卦
占卜可能很准  也可能不准
保证しかねますが 人を见る目だけは确かですよ
虽然占卜不一定准  但我看人还是很准的
お嬢さん
这位小姐
そのような男装に身を包んでいても 私にはわかります あなたが迷っていることは
即使穿着那样的男装  我也能知道你正在迷惘着
女として生きるべきか 男として生きるべきか
到底是该作为女人活下去  还是该作为男人活下去
なるほど
原来如此
お家を护るため 男として育てられ それが抜けられなくなってしまったと
为了守护家业被当做男孩养大  之后就摆脱不了这种情况了
それでも ありのままの仆を受け止めてくれるよき仲间に出会い
尽管这样  我遇到了能够包容真实的我的好朋友
己の中に确かにある 女というものの存在を自覚し
让我发觉自己体内确实存在着女性这个部分
少しずつ歩み寄っていたんですが
我也在逐步向之靠近
どうしても染みついた男としての习惯から気耻ずかしくて
但我总是难以摆脱已经习以为常的男性习惯
今一歩 踏み出せず
直到现在都无法踏出第一步
それにある人への思いも断ち切れなくて
而且我也无法斩断对某个人的感情
今ではもう自分が本当になりたいのは 百合キャラなのか 仆っ娘キャラなのかもブレブレで
现在我已经搞不懂自己到底想成为百合角色还是女汉子角色了
ならば一度 身も心も男になってみればよろしいのでは
既然这样  何不尝试让全身心都变成男人呢
そ そんなこと
这…这种事
できますよ
可以做到哦
もしあなたが本当にそれを望むなら 私がこの世界を変えてあげましょう
如果你真心这样期盼的话  我可以为你改变这个世界
今の世の中は草食系男子に肉食系女子 自分の性を持て余す人々で溢れている
现今世界里充满了像草食男和肉食女  这种不知道怎么面对自己性别的人
あなたたちは 今一度自分に与えられた性と向き合うべきなのです
你们现在应该正视一次上天给予的「性」
そして 神が与えたもうた自らの役割を知るべきだ
也必须知道神所赐予你们每个人的职责
そのために その役割を一度失ってみるのも一兴
为此  失去一次这种职责也是一种乐趣
相谈に乗ってもらって悪いが 宗教の勧诱なら他をあたってくれ
不好意思让你听了我的废话  如果是劝人入教的话就请找其它人吧
あなたは男になることを望みますか
你希望成为男人吗
もうよせ 仆は现実逃避するほど落ちぶれちゃいないよ
已经够了  我还没沦落到要逃避现实的程度
女である现実から逃げ出したい そうとっていいので
想逃离作为女人的现实  这样理解可以吧
いいかげんにしろ
你给我适可而止
やれるものならやってみろ
有本事就做来看看啊
できもせぬ妄言で人の心をかき乱すな
少在这里用无法做到的妄言来蛊惑人心了
今のはイエスととってよろしいですね
你这话我可以当做是同意了吧
さぁ 见なさい
来吧  睁大眼睛看好了
我らが宇宙神デコボッコ様の裁きの铁槌です
这是我们的宇宙神  凹凸神所降下的制裁之锤
この街は生まれ変わるのです
这条街将会重生
新しい世界で新しき性を得たあなたが
在新世界里获得了新性别的你
どう生きるのか 楽しみにしていますよ
将要如何生存下去  我可是很期待的啊
大丈夫
没事吧
今の光は何
刚刚那道光是什么啊
おい 今のは いったい
喂  刚刚到底是…
な 何だったんだ あの占い师は
那…那个占卜师是怎么回事
今の光もあいつが
刚刚那道光也是她搞的鬼吗
いや まさか
不对  不会吧
うっ 体が重い
呃  身体好重
気のせいか 急に体重が増え
我的错觉吗  感觉体重突然增…
あぁ　失礼　ジロジロと
啊  真抱歉  一直盯着您看…
ちょっと仆と格好が似ていたもので
因为您的打扮跟我有点相像
な なぜだろう 颜が上げられん
为…为什么啊  不好意思抬头啊
衣装が たまたまかぶることくらいあるだろう
衣服偶然撞衫了还是有可能的
だが普通眼帯までかぶるだろうか 何かの仮装
但是一般会连眼罩都撞吗  这是什么变装吗
あぁそうだ きっとコスプレパーティーに レッツパーリィする人だったんだ
是了  这一定是要在Cosplay派对上出「Let's party」（伊达政宗）的吧
で でももし颜を上げたときに まだレッツパーリィの人が映っていたら
但…但是万一抬头之后映出的还是「Let's party」的脸…
いや ありえん
不  这不可能
そんな　バカげたことがあるか
怎么会有这么荒唐的事情
仆は男なんかじゃない そして女でもない
我才不是什么男人  而且也不是女人
仆は 仆は 柳生九…
我是…我是柳生九…
10になってる
变成十了
九兵卫に知らない棒が一本生えて 柳生十兵卫になってる
九兵卫身上生出一根不知名的棒子  变成柳生十兵卫了啊
9+1=柳生十兵卫
う　ウソだ そんなことあるわけがない
骗…骗人的吧  怎么会有这种事
认めない 仆はこんなこと认めないぞ
我不承认啊  我不承认这种事情啊
仆は…！
我…！
おい兄ちゃん何やってんだ　ケガすんぞ
小兄弟你在干啥啊  会受伤的吧
兄ちゃんじゃない 仆は
才不是小兄弟  我是…
す すまない
对…对不起
は なに言ってんだ 男の胸板触ったくらいで
啥？你道什么歉啊  不就是摸了男人的胸脯子吗
えっ でも今ムニって
咦  可是刚刚有种柔软的触感…
ムニ あれ なんだこれ
柔软？咦  这是什么啊
お前
你…
もしかして
难道是…
どうだった
情况怎么样
久しぶりに见た
好久没看过了啊
そういう问题か
问题在那里吗
どうして こんなことになった
为什么变成这样了啊
その 九兵卫なんだよな
那个…你是九兵卫吧
今は 十兵卫と呼んでくれ
现在请叫我十兵卫
キミは　银子さんとでも呼べばいいか
我可以称呼你为银子小姐吗
いや 今はま…
不对  我现在是穴子…
キミも见ただろう あの光を
你也看到了吧  那道光
おそらく あれが原因だと思われる
我觉得原因就是那道光
じょ 冗谈よせよ
别…别开玩笑了
まさか あの光を浴びたやつが みんな男女逆転しちまったとでも
难道说只要是被那道光照到的人  全都转换性别了吗
今かぶき町じゅうで こんなことが起こってるっていうのかよ
是说现在整个歌舞伎町都发生了这种事吗
残念ながら
很遗憾的确是…
つまりあれか
也就是说那啥…
今のうちに 乳もんどいたほうがいいんだな
趁现在赶紧揉胸揉个爽比较合算吧
どうしてそうなる
为什么会是这种结论啊
でも あれだよね 梦って絶対最后までいかないよね
但是一般来说  做梦都是梦不到最后的吧
いいところで 最后グダグダになるよね
美妙的地方最终都会一团糟的吧
梦じゃない これは现実だ
这不是做梦  这是现实
あぁ 银ちゃん
啊  小银
神楽
神乐
まさか 神楽ちゃんもあの光を浴びて
难道说神乐也照到了那光…
ヘルプ　ヘルプミー　あれあれ あそこアル
help  help me  那个那个  就在那儿
んだよ　ゴキブリかよ
什么啊  不就是蟑螂吗
びっくりさせんじゃねえよ
你不要吓我啊
あ 気持悪っ
啊  恶心死了
わぁ 気持わりいのは おめえだ
哇  恶心的是你吧
ゴキブリの前に　まずてめえの颜面のゴキブリを见ろよ
看蟑螂之前先瞅瞅你自己脸上的蟑螂啊
ん やっぱり 银ちゃんたちも男女逆転してたアルか
咦  果然小银你们也转换性别了吗
お前のは男女逆転レベルじゃねえだろ
你已经不是转换性别的级别了啊
面影なさすぎんだろ 何だその目の伤
跟原来也差太多了吧  那眼上的伤是怎么回事啊
さっき 昼寝から起きてかわや行ったら 股に変なもんがぶら下がってて
刚刚午觉醒来想上厕所  发现两腿间吊着个奇怪的东西…
でも 心配ないアル もう取ったから
但是不要担心  我已经把它摘掉了
取ったど
摘掉了——！
取ったって 何
你摘了个啥玩意儿！
注：出自三国演义第18回，高顺设伏于沛县城外。
夏侯惇中箭，怒喝一声拔出失箭，啖下左眼。
父の精 母の血 弃つるべからざるなり
「父精母血  不可弃也」
どんな夏侯惇
这是哪门子的夏侯惇啊
食べた ひょっとして食べた
吃掉了吗  不会是吃掉了吧
そもそも　キンタマ取ったって何も解决してねえんだよ
话说就算你把蛋蛋摘掉了也没解决任何问题啊
その颜面は　キンタマぶら下がってるようなもんだろ
你现在的脸就好像垂着蛋蛋一样啊
戦とは そういうものだ
战争就是如此
たとえ 大将のタマをとり 胜利したとて 民に残るのは悲しみだけだ
即使斩获大将首级  取得胜利  留给人民的也只有悲伤
おい こいつ 男っていうか 汉に変わってんぞ
喂  这家伙说是男子  不如说是汉子了啊
うちで昼寝していたのに影响が
只是待在家里睡午觉也受到了影响…
とにかく かぶき町に人を寄せないほうがいい
总之 别再让更多的人来歌舞伎町了
新八君にも连络を
也联系下新八吧
その任 私に任せてもらおう
这个任务就交给我吧
行くぞ 赤兎马春
出发了  赤兔马春
ちょっと待て
给我等一下
赤兎马春って何だ
赤兔马春是什么鬼啊
まさか これ 定春かぁ
难道这是…定春吗
性别どころか 别の动物になってんだろうが
别说性别  连物种都变了啊
なんで てめえの武将スタイルにつきあわされてんだよ
为什么还要配合你的武将造型啊
ただいま
我回来了
银さん 见ました さっきの光
阿银  你看到刚才那道光了吗
町じゅう 大騒ぎになってますけど
在街上引起大骚乱了…
しまった 遅かったか
糟糕  已经晚了
って うわ おたくら 谁ですか
咦  你们是谁
何 人ん家に胜手に上がり込んでんの
怎么能随便进别人家里
新八
遅かったか
晚了一步吗
チクショウ
可恶
なんてこった 新八の
怎么会变成这样  新八的…
新八の柄が　ピンク色に
新八的镜腿变成粉色了
こんなにも 女の子っぽくなっちゃって
竟然变得这么像女孩子…
あの それ新八じゃ
我说  那不是新八…
おのれ 孔明
可恶的孔明
いや 孔明じゃなくて
不  不关孔明的事
クソ　妙ちゃんに何て伝えれば
混蛋  我该怎么告诉阿妙才好
よくわかんないけど 一つだけ言えるのは お前ら腹立つ
虽然不知道发生了什么  但有一点就是你们很让人火大
町じゅう　パニックだ
整条街都陷入恐慌
どうやら被害は こっちが思っているより甚大らしいな
看来受灾范围比我们想象的还要大
もしあなたが本当にそれを望むなら 私がこの世界を変えてあげましょう
如果你真心这样期盼的话  我可以为你改变这个世界
仆のせいかもしれない
也许都是我的错
この事态は すべて仆が招いたことなのかもしれない
现在的情况也许全都是我惹的祸
紧急警报をお知らせします
播放紧急警报
ただ今 かぶき町に特别戒厳令がしかれました
现在  将对歌舞伎町发布特别戒严令
周辺にいる方は 政府役员の指示に従い 速やかに街から离れてください
歌舞伎町附近的居民  请听从政府人员的指示  迅速离开街道
また 町内にいる方は こちらの指示があるまでは 絶対街から出ないでください
另外  歌舞伎町里的居民在收到指示前  绝对不要离开街道
おい こっから出せ
喂  放我出去
こんな おっさんの体 嫌ぁ
我不要这种大叔的身体
どの道も完全に封锁されてやがる
每条路都被彻底封锁了
俺たちゃ闭じ込められちまったってわけだ こんな体で
看来我们都被关在这里面了  带着这样的身体…
政府の连中これ以上 被害を拡大させないために
政府那些人为了避免受灾范围继续扩大
仆らを隔离しようというのか
打算将我们隔离起来吗
いや 文字どおり クサイもんにフタしただけかもな
不  说白了就是不想让家丑外扬而已
おのれ 孔明の罠かっ
可恶  这是孔明的陷阱吗
粉红小眼镜
つうか 仆だけ明らかにおかしくね
话说只有我画风明显不对啊
なんで 仆だけメガネのイメチェン
为什么只有我是眼镜改变形象
つうか あんたらほんとに银さんたちなんですか
还有你们真的是阿银他们吗
しつけえな 今は银さんじゃなくて ま…
烦死了  我现在不是阿银  是阿穴…
银子さんと十兵卫でいい
叫银子和十兵卫就行了
そんなこと言ったって信じられないよ
这种事说出来都没人信
これが神楽ちゃんなんて
这兄台居然是神乐…
神楽ちゃんではない
不是神乐
神楽惇と呼べ 小僧
唤我神乐惇  小鬼
神楽惇って谁だよ もはや完全に别キャラだよ
神乐惇是谁啊  都成别的角色去了
あっ あれは
那…那是
地球の皆さん 神の赠り物は しっかり受け取ってもらえましたか
地球上的各位  神赐的礼物都收到了吗
あっ あいつは
那…那家伙是…
今 あなたたちの身に起こっていることは纷れもない现実
现在在你们身上发生的事情  毫无疑问就是现实
神が与えたもうた试练にございます
是神赐予你们的试练
あなたたちは今まで 自らの性をないがしろにしてきました
你们一直都不把自己的性别当一回事
伤つくことを恐れ アニメやゲームに逃げる脆弱な男たち
害怕受伤  逃到动画或游戏里的脆弱男人们
男女平等をかさに 男を押しのける傲慢な女たち
打着男女平等的旗号  排挤男人的傲慢女人们
デコボッコ神は たいへん悲しみ お怒りになられています
凹凸神对此感到万分悲伤  同时也万分震怒
それほど 自分に与えられた性に不満があるならば
他说  既然你们如此不满自己被赋予的性别
逆転し
那就互换性别
新しい性を持って改めて生きてみよと
以全新的性别来重新生活吧
あなたたち地球人がデコボッコ教を国教とし 自らの性をまっとうする心を得たならば
只要你们地球人把凹凸教奉为国教  并正视自己的性别
神は すべてを许し あなたたちを元の姿に戻すことでしょう
神就会宽恕一切  让你们恢复原状
しかし それでも教えに背こうというならば
但如果你们仍要背叛教诲
今度は かぶき町だけではない
下次就不仅仅是歌舞伎町了
この星中に裁きの光がくだることになるでしょう
制裁的光线将会降临这整个星球
私たちは いつも あなたたちを见ていることを お忘れなく
请不要忘记我们永远在注视着你们
おい なんだよ 今の
喂  刚刚那算什么啊
いったい どういうことなの
到底怎么回事啊
おいおい 冗谈よせよ
喂喂  别开玩笑了
デコボッコ神
凹凸神？
女らしくねえと元に戻れねえ
要活得像个女人才能恢复原状？
んなもん いったい谁が信じるんだよ
谁会信那种鬼话啊
そんなことより パチ恵 ゲーセンにプリクラでも撮りに行かない
比起这个  八惠  一起去游戏厅拍大头贴吧
思いっきり信じてんだろうが どこの女子高生だ てめえは
果断相信了啊  你是哪来的女子高中生啊
邪推は よしてよ パチ恵
别胡思乱想了嘛  八惠
あんた そんな おカタいから彼氏もできないのよ
就是因为你这么死板才交不到男朋友的呀
彼氏なんて いらねえし パチ恵でもねえし
我不需要什么男朋友  我也不是八惠
违うのよ なんかマジかわゆすな マスコットと一绪に撮れるプリクラができたらしくって
不是啦  听说新进了可以跟超萌吉祥物合照的大头贴机呢
ハーイ 今なら この デコボッコ神と一绪に プリクラ撮れるよ
是的  现在可以和本凹凸神一起拍大头贴哦
マジ かわいいんだけど デコボッコ神
真的超可爱耶  凹凸神
布教に协力して金储けすんな
不要帮着传教敛财啊
この戦乱の世
此等战乱之世
何も信ずるものなくして生きていけるほど 人は强くないのだ
人类并非坚强到能毫无信仰地活下去
民の弱さを受け入れるも 将たる者の务めだ
接受民众的脆弱也是作为将军的责任
あんたらの头の弱さは 谁も受け入れられないよ
你们脑子的脆弱是谁都无法接受的
デコボッコ神だ
是凹凸神
あれと一绪にプリクラ撮れば元に戻れるぞ
和他拍合影的话就能变回原样了
私も撮らせて
让我也拍一张
デコボッコ神様
凹凸神大人
お 落ち着け みんな
冷…冷静点  大家
うわっ まるで暴动だ
呜哇  这完全是暴动
どけ 俺が先に撮るんだ
滚开  让我先拍
わたしがさきよ
我先来的
あのう ちょっとそこを通してもらえませ…
那个  能不能让一让…
邪魔よ
别挡道
落ち着けと言ったのが 闻こえなかったか
我说了冷静点  没听到吗
大丈夫ですか お嬢さん おケガは
你还好吗  小姐  没受伤吧
は はい 大丈夫です
嗯  我没事
危ないところを ありがとうござ…
谢谢你救了我…
た 妙ちゃん
阿…阿妙
もしかして
难道你是…
九ちゃん
小九
まさか 姉上もかぶき町に来ていたなんて
没想到姐姐你也来歌舞伎町了
でも どうしてその 体に何も変化がない
但为什么…身体完全没发生变化
パチ恵 失礼でしょ
八惠  你这么说太失礼了吧
注：即关原合战的关原盆地。
あの关ヶ原みたいな胸见なさいよ 完全に焼け野
你看那像关原一样的胸部  贫瘠得寸草不生…
あいにく私がかぶき町に来たのは 异変が起きたあとだったの
真不巧  我到歌舞伎町来时已经是异常发生之后了
テレビで大騒ぎしてるのを见て心配で 万事屋に行っていたら
在电视上看到骚乱后很担心  就想去万事屋看看
街に闭じ込められちゃって
结果就被关在这条街上了
そしたら 银さんのおっぱいがこんな大きくなってて
然后阿银你的乳房变得这么丰满
よかったですね 揉み放题じゃない
还真是不错呢  可以尽情蹂躏了
いたたた 乳もげる
痛痛痛痛  奶子要掉了
それに びっくりしちゃった
不过  真是吓了一跳呢
すてきな人がいるなと思ったら まさか
还想着居然能遇到这样的帅哥
九ちゃんだったなんて
原来是小九啊
姉上 今はそんなのんきなことを言ってる场合じゃ
姐姐  现在不是扯家常的时候
ぼ 仆は九兵卫ではなく その兄 十兵卫です
我不是九兵卫  是哥哥十兵卫
彼女募集中です
现在正在征集女朋友
お前も 灾难に便乗すんな
你也别趁乱占便宜啊
お妙 こんなのがお好みなの
阿妙原来你喜欢这种类型的呢
注：DeAGOSTINI系男子，指「只有一开始会待人温柔的男子」
这一名词来源于出版社DeAGOSTINI，该社的刊物以「只有创刊号有特别优惠价」这一特征闻名。
确かに 颜はいいけど 十兵卫ってディアスティー二系じゃない
虽然确实长得不错  但是十兵卫是那种DeAGOSTINI系的吧
つまり つきあうまでは优しいけど そっからは
就是那种开始交往时很温柔  之后就…
お前も灾难无视して 女子高生トークすんな
你也别无视眼前灾难  尽聊些女子高中生话题了
注：指世文社发行的是三国研究周刊杂志《周刊ビジュアル三国志》，全50本，一般定价560日元。
2004年4月创刊号定价320日元，额外增加16页内容。
いや 确かに三国志はディアスティー二で扱われてそうだけれども
不  确实三国志也好像是被归为DeAGOSTINI系的
てめえのことじゃねえよ
不是在说你啊
デコボッコ教って闻いたことがありませんか
你们有听说过凹凸教这个名字吗
宇宙で広域指名手配されている 过激宗教団体ですよ
是个在宇宙众多地区被通缉的过激宗教团体
その中心メンバーは 両性具有 つまり男でも女でもある人たちから成っていて
他们的主要成员是具有双性的人  也就是既是男性又是女性的人
それゆえに 性に対して厳粛な教义を掲げているんです
因此有着严肃对待性别的教义
要するに 男らしくない男 女らしくない女には 天罚が下ると
简单说就是要让那些不像男人的男人和不像女人的女人受到天罚
あちこちの星で布教活动を行ってるって闻いてたけど
听说他们在各个星球上进行传教活动
まさか こんな
没想到成了这样…
どんな手を使ったか知らないけど
我不知道他们到底用了什么手段
彼らを何とかしないと みんな元には戻れませんよ
但要是这样放任不管  大家就恢复不了原状了
んなこと言ったってよ
就算你这么说
连中の居所はおろか この街から出ることもできねえんだぜ
可现在别说是找到他们  我们就连这条街都出不去
それに いつも私たちを见てるって言ってたから
而且  他们说会一直看着我们
きっと监视の目も行き届いているはず
所以现在正监视着我们吧
下手な行动は地球全体を危険にさらすことになるわ
轻举妄动的话  可能会令全球都陷入危险中
そうだよお前 こっちは地球とキンタマ３つの玉 人质にとられてんだからね
就是嘛  我们的地球和蛋蛋  合计三个球都被当做人质了啊
じゃあ どうするんですか
那我们该怎么办呢
まあ 国教だのなんだのは政府に任せるとして
国教什么的都交给政府吧
まず 俺たちの目の前の问题は
首先在我们眼前的问题是…
オシッコどうすんの
小便该怎么办
どうでもいいだろ
完全无关紧要吧
いいわけねえだろ
这个相当要紧啊
どこに监视の目があるかわかんねえんだ
又不知道他们在哪里监视我们
とりあえず问题が解决するまでは女らしくしねえと ダメなんだよ
总之在问题解决之前  都要像个女人一样行动吧
今 オシッコを覚えときゃ もしオシッコしてるときに间违ったオシッコの人见つけても
趁现在记住小便  万一在小便时看到小便出错的人
こっちから正しいオシッコを教え
我还能教他们如何正确小便…
もういいわ どんだけオシッコ言うんだ この人
你够了  到底想说多少遍小便啊
ぶっちゃけ闻く
老实回答
女らしい小便ってどうやんだ
女人都是怎么小便的
ど どうやってって 普通にすればいいだろ
怎么做…就普通地上啊
普通って何だ
普通是怎样的啊
じゃあ お前男らしい小便の仕方わかんのか
那你知道男人的小便方式吗
用の足し方に女らしいも男らしいもあるか
小便方式还分男女吗
普通にしろと言ってるんだ
都说普通地上就好了
だから その普通がわかんねえって言ってんの
都说我不明白普通是什么样的
えっ こんな感じ
咦  是这样吗
ごめん 私たち ちょっとトイレに
对不起啊  我们去下卫生间
ねえねえ お妙 あんた谁がいい
呐呐阿妙  你觉得谁比较好呢
とりあえず あの ダサメガネはないわよね
怎么说都不会是那个俗气眼镜吧
ピンクのメガネとか意味わかんないわよね
粉色的眼镜还真是莫名其妙呢
そこの部分は どうでもいいだろ
这部分无关紧要吧
なんで合コンの风景みたいになってんだ
为什么成了联谊的氛围啊
おい贵様 何をどさくさに妙ちゃんと女子トイレに入ろうとしてるんだ
喂你这混蛋  凭什么趁乱和阿妙去女厕所啊
しかたねえだろ 今女子なんだから
我有什么办法  我现在就是女人啊
それにやり方 いろいろ闻けんだろ
然后许多东西需要问清楚啊
てめえは姉上に どんな変态プレーさせるつもりだ
你想让姐姐做什么变态play啊
とんでもない絵ヅラになんだろうが
画面会变得很糟糕的好吗
しかたない 私が教えてやるか
没办法了  就让我来教你吧
もっと とんでもない絵ヅラになるわ
画面会变得更糟糕的啊
あの よろしかったら
那个  如果可以的话
私が教えてさしあげましょうか
让我来教你吧
元は男 今は女
原来是男人  如今是女人
同じ境遇であれば 问题ないでしょう
情况相同就没有问题了吧
えっ あなたも男性だったんですか
咦  你以前也是个男人吗
し 信じられない
难…难以想象
こんなときですから お互い助け合わないと
如今这种情况  必须要互相说明
私も最初はよくわからなかったんですが
我一开始也不明不白的
惯れれば 简単ですから
习惯了就会变得很简单
元 男とはいえ
虽说之前是个男人
こんな色っぽい姉ちゃんに んなことしてもらっていいんだろうか
但让这么性感的姐姐教我  真的好吗
いいな 不可抗力だな てか银魂だもんな
没问题的  不可抗力嘛  再说了这是银魂嘛
あそこで 普通にしました
在那边  普通地上了
あの すみません
那个  对不起
大きいほうじゃなくて 小さいほうなんですけど
我不是问大的  是问小的
小さいほうですか
小的吗
结构溜まってたんで 大きいほうだと思いますけどね
之前积了挺多的  我以为是大的呢
いや そっちの大小じゃなくて
不  不是指那个大小
というか 大きい小さい言う以前に あれ野グソですね
话说讨论大小之前  这是随地大小便吧
野グソというか アウト オブ ウソ
比起随地大小便  这应该是在外大…
野グソですよね
这是随地大小便吧
男子トイレ 女子トイレ どっちに入っていいか迷ったので
我不知道该进男厕所还是女厕所
いわばフリーダム ウソ
就自由地大…
野グソですね どう足掻いても野グソですね
这是随地大小便吧  这再怎么找借口也是随地大小便吧
申し訳ない 人を追ってたもので トイレを探してる暇もなくて
真是对不起  当时正在追人  没空找厕所
あぁ こう见えても私 捜査官なんです
啊  别看我这样  我其实是个搜查官呢
と言っても 追っているのは犯人ではなく
就算如此  我所追捕的也不是犯人
お妙さんですが
而是阿妙小姐啊
あぁ 野グソですね
啊  这是随地大小便吧
何しとんのじゃ おのれは
你在干什么啊混蛋
注：宝冢歌剧团，大型歌舞剧团。剧团只招收女演员，男役均由女演员反串。
近藤的外貌来自漫画《凡尔赛玫瑰》的男役扮相，也是宝冢的常备剧目之一。
なんでゴリラが こんな宝冢美人になりくさっとんのじゃ
为什么大猩猩都能变成这种宝冢美人啊
なんで こんなでっかい乳 ぶら下げとんのじゃ
为什么还长着两坨肉弹啊
イダダ もげる 胸もげるぅ
痛痛痛  要爆了  双峰要被捏爆了
えっ あれマジで近藤さんなの
咦  那个真的是近藤先生吗
ごめんよ お妙さん
对不起  阿妙
俺のこんな姿をキミに见せたくなかったんだけど
我本不想让你看到我这个样子的
困っているのを见たら ほっとけなくて
可是看你们有麻烦就无法袖手旁观
だって だって俺
因为…因为我…
ぶっちゃけお妙さんより色っぽい
比起阿妙性感太多…
异教徒発见 异教徒発见
发现异教徒  发现异教徒
おい やっぱ监视されてたぞ
喂  我们果然被监视着啊
何が问题だったんだ
出了什么问题啊
野グソか お妙か
随地大小便吗  阿妙吗
もう心当たりが多すぎてわかんねえよ
线索太多根本搞不清了
とにかく早く逃げないと
总之先逃吧
异教徒を捕らえよ 异教徒を捕らえよ
抓住异教徒  抓住异教徒
やばい 囲まれてる
不好  被包围了
おい 警察なんとかしろよ
喂  你这个警察倒是做点什么啊
し 心配いらない
不  不要担心
く 国はこの街を见舍ててなどいない
国…国家是不会放弃这条街的
俺は お妙さんを追うためだけにここに来たんじゃない
我并不只是为了追阿妙而来这里的
この街を救う任务を负った 新特殊部队を手引きするためにこの街に潜入したんだ
我还肩负着拯救这条街的使命  带了新的特殊部队潜入这里
行くわよ てめえら
要出动了  各位
まん选组 出动でい
穴选组  出动
普通に女にされた特殊バカの集まりだろうが
这只是变成了女人的特殊笨蛋集合吧
てめえら警察のくせに 揃いも揃って何やってんだ
你们明明都是警察  却都干了些什么啊
ねえ どいつもこいつも いったいなんなの
喂  你们这群家伙到底什么情况
嫌みか 嫌みなのか これ
是讨嫌吗  是讨我嫌吗  这奶子
イダダダダ 姉御あっち 敌あっち
痛痛痛  大姐头那边  敌人在那边
敌は お前らの 乳じゃ
敌人就是你们的…巨乳啊
土方さん やべえですぜ 思わぬ敌が
土方先生不太妙啊  意想不到的敌人啊
土方さん絶対やられます
土方先生绝对会被干掉的
フソッ くだらねえ
哼  无聊
くれてやれるんならくれてやりてえ こんな邪魔なもん
这种碍事的东西  你要的话就给你好了
ありがとう
谢谢
いや ありがとうってどういうことだこらぁ
我说  谢谢是算什么意思啊混蛋
（待续）
戏剧性展现
心花似飞雪
无处可去的
思念在发芽
神啊 即使受挫
迷失在梦中
只要能高洁地
活下去不就好了
那都是命运！
因此有共鸣
生活在继续
绽放喜悦的旅行
命运
也就是共鸣
那么你呢
世界在你手中
闪闪发光（命运）
闪闪发光（共鸣）
（生活在继续）
世界在你手中
なんで俺だけこんな姿に
为什么只有我是这个鬼样子
今までチックされたマヨネーズのカロリーでさぁ
这些都是你以前累积起来的蛋黄酱的卡路里
たっく この街の男どもには合いそうは尽きだぜ
真是的  这条街上的男人真是没用啊
消えろ オスブタども
消失吧  公猪们
次回 カロリーは忘れた顷にやってくる
下集  卡路里总是在被遗忘时悄然来袭
仆は何故この状况に喜びを感じでいる
我为什么会对这种情况感到兴奋
一会儿稍微变了点儿
一会儿变一会儿不变
没想到大家意外地玩得挺爽
本以为现场会一片混乱